一 用户注册
如果您使用Live—はな提供的网络存储空间进行试听节目的传播服务，您需要注册一个账号并设置密码，并确保注册信息的真实性、正确性及完整性，如果上述注册信息发生变化，您应及时更改。在完成本服务的登记程序后，您应维护账号及密码的机密安全。您应对任何人利用您的账号及密码所进行的活动完全负责，Live—はな无法对非法或未经您授权使用您账号及密码的行为做出甄别，因此Live—はな将不承担任何责任。同时您同意并承诺做到：
1 当您的账号或密码遭到未经授权的使用，或者发生任何安全问题时，您会立即有效地通知到Live—はな；
2 当您每次登录Live—はな或使用相关服务后，会将有关账号等安全退出；
3 您承诺不在注册、使用Live—はな账号从事以下行为：
3.1 故意冒用他人信息为自己注册Live—はな账号；
3.2 未经他人合法授权以他人名义注册Live—はな账号；
3.3 使用侮辱、诽谤、色情、政治等违反法律、道德及公序良俗的词语注册Live—はな账号；
3.4 以非法占有Live—はな相关服务资源为目的，通过正当或非正当手段恶意利用网站漏洞；
3.5 侵犯他人合法权益的其他内容。
4 您在此同意，Live—はな有权对违反上述条款的用户作出禁止注册及/或封号的处理。
二 使用规则
1 用户在使用Live—はな服务的过程中，应遵守以下法律法规：
1.1《中华人民共和国保守国家秘密法》
1.2《中华人民共和国著作权法》
1.3《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》
1.4《计算机软件保护条例》
1.5《互联网电子公告服务管理规定》
1.6《信息网络传播权保护条例》
1.7《中华人民共和国网络安全法》
1.8 其他有关计算机及互联网规定的法律、法规。
2 在任何情况下，Live—はな一旦合理地认为用户的行为可能违反上述法律、法规，可以在任何时候，不经事先通知终止向该用户提供服务。
3 禁止用户从事以下行为：
3.1
制作、上传、复制、传送、传播包含任何反对宪法所确定的基本原则、危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一、破坏民族团结、损害国家荣誉和利益、煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结、破坏国家宗教政策、宣扬邪教和封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的等法律、行政法规禁止的内容或其他令人反感的包括但不限于资讯、资料、文字、软件、音乐、照片、图形、信息或其他资料；
3.2 以任何方式危害未成年人；
3.3 冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式谎称或使人误认为与任何人或任何机构有关；
3.4 伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为Live—はな所传送；
3.5 将无权传送的内容（例如内部资料、机密资料）进行上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
3.6 将侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密等知识产权的内容加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
3.7 将广告函件、促销资料、"垃圾邮件"等，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
3.8 跟踪或以其他方式骚扰他人；
3.9 将有关干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序之资料，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
3.10 干扰或破坏Live—はな服务或与Live—はな服务相连的服务器和网络，或不遵守本协议之规定；
3.11 故意或非故意违反任何相关的中国法律、法规、规章、条例等其他具有法律效力的规范；
3.12
用户需保证其直播不得违反广电总局的相关规定，包括但不限于《互联网视听节目服务管理规定》（广电总局56号令）等，其直播应当符合法律、行政法规、部门规章的规定，直播不得含有以下内容：
3.12.1 反对宪法确定的基本原则的；
3.12.2 危害国家统一、主权和领土完整的；
3.12.3 泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；
3.12.4 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；
3.12.5 扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
3.12.6 诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、赌博、恐怖活动的；
3.12.7 侮辱或者诽谤他人，侵害公民个人隐私等他人合法权益的；
3.12.8 危害社会公德，损害民族优秀文化传统的；
3.12.9 有关法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容。
3.13
如用户提供的直播含有以上违反政策法律法规的信息或者内容的，由用户直接承担以上导致的一切不利后果，如因此给Live—はな造成不利后果的，用户应负责消除影响，并且赔偿因此导致的一切损失。
三 隐私权策略
Live—はな注重保护用户个人信息，所谓用户个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别个人身份的各种信息，包括但不限于用户的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。本隐私策略涉及用户个人信息收集、使用、共享和保护的有关情况，适用于Live—はな向用户提供的所有相关服务。Live—はな建议您完整地阅读并理解本隐私策略，如果您不同意本隐私策略的任何内容，您应立即停止使用Live—はな提供的服务。当您使用Live—はな提供的任一服务时，即表示您已同意Live—はな按照本隐私策略来合法收集、使用、共享和保护您的个人信息。
1 用户充分理解并同意Live—はな为了向用户提供更好以及更个性化的服务，主动、被动地收集用户如下个人信息，并有针对性的为用户提供合适的内容和提升用户体验：
1.1
用户向Live—はな提供的信息。当您注册Live—はな账户及您在使用Live—はな相关服务时填写、提交及/或其他任何方式提供的信息，包括您的用户名，华软邮箱等。您可以选择不提供某一或某些信息，但您也因此可能无法使用Live—はな的相关服务。请您理解，我们使用您提供的信息是为了回应您的要求，为您在Live—はな享受服务提供便利，完善Live—はな以及与您进行信息沟通。另外，我们可能会将您所提供的信息与您的Live—はな账户关联，用以识别您的身份。
1.2
用户使用服务过程中收集的信息。为了提高服务质量和用户体验，Live—はな会留存您使用服务以及使用方式的相关信息，包括浏览器和计算机上的信息（在您访问Live—はな或使用Live—はな服务时，Live—はな系统自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据）、位置信息、设备信息、行为信息。
2 为向您提供服务、提升我们的服务质量以及优化您的服务体验，Live—はな会在符合法律规定或根据您授权的情况下管理和使用您的个人信息，并主要用于下列用途：
2.1 向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
2.2
Live—はな可能使用您的个人信息以验证身份、预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与Live—はな或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他Live—はな用户，或Live—はな或其关联方的合法权益。
2.3 Live—はな可能会将来自某项服务的个人信息与来自其他服务所获得的信息结合起来，用于为了给您提供更加个性化的服务使用。
2.4
Live—はな会对提供的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示Live—はな的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
2.5 让您参与有关我们产品及服务的调查。
2.6 经您同意或授权的其他用途。
3
用户可以通过登陆自己的账户查询、更正及删除自己的账户信息等使用我们服务时您提供的个人信息。如果您认为Live—はな存在违反法律、行政法规的规定或者与您的约定收集、使用您个人信息的，有权要求Live—はな予以更正或删除。
4
Live—はな对收集的用户个人信息负有保密及安全保护义务，不会在未经合法用户授权时，公开、编辑或者向任何第三方透露用户个人信息及保存在Live—はな的非公开内容，除非遇到以下情况：
4.1 征得您的同意或授权；
4.2 按照法律、法规、规章的规定或行政、司法机构的要求；
4.3
为维护其他用户、Live—はな自身及社会公众的合法权益，即您出现违反适用的法律法规或Live—はな服务规则或相关协议的情况，或为保护Live—はな及其关联公司或其他用户或社会公众的权利、财产或安全免遭损害；
4.4
出于实现用户个人信息的管理和使用之用途，或为履行本隐私策略中的义务和行使权利，向Live—はな的关联方、合作伙伴或代表Live—はな履行某项职能的第三方分享您的个人信息，且受本隐私策略中所声明目的的约束；
4.5 协助解决争议，即某些情况下只有共享您的信息，才能便于处理您与他人的纠纷或争议；
4.6 其他依法需要共享用户个人信息的情况。
5
Live—はな重视对未成年人个人信息的保护，建议未成年用户请监护人仔细阅读本隐私权策略，并在征得监护人同意的前提下使用Live—はな的服务或向Live—はな提供信息。
6 Cookie的使用。Cookie是由网页服务器存放在您的访问设备上的文本文件。指定给您的Cookie
是唯一的，它只能被将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。请您理解，Live—はな使用 Cookie
来帮助您实现您的联机体验的个性化，使您在Live—はな及其关联方获得更轻松的访问体验。例如，Cookie
会帮助您在后续访问Live—はな时调用您的信息，简化记录您填写个人信息（例如一键登录等）的流程；保护您的数据安全等。您有权接受或拒绝
Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。如果选择拒绝
Cookie，那么您可能无法完全体验所访问的Live—はな或某些服务的全部功能。
7
Live—はな重视并严格保护用户的个人信息安全，包括但不限于使用各种制度、安全技术和程序等措施来保护您的个人信息不被未经授权的访问、篡改、披露或破坏。请您妥善设置、保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。您理解并同意，Live—はな将通过备份、对密码进行加密等安全措施以保护您的账户信息等个人信息不丢失、不被滥用和变造。
四 服务终止
1
您同意Live—はな有权基于自行考虑，因任何理由，包括但不限于缺乏使用或Live—はな认为您已经违反本协议的条款及精神，而终止您的账号或服务的全部或任何部分，并将您在Live—はな服务内的任何内容进行移除并删除。
2
您同意本协议任何规定提供之服务，无需进行任何事先通知即可终端或终止。您承认并同意，Live—はな可立即关闭或删除您的账号及账号中所有相关信息及文件，及/或禁止继续使用前述文件或Live—はな的服务。
3 Live—はな采取以上行为均不需要进行通知，并且对用户和任何第三人均不承担责任。

Live—はな对本条款拥有最终解释权。